[Música]
este es un viaje para sumergirse losas
parís más emocionantes dentro del delta
del okavango este es un viaje para los
amantes de la naturaleza
bienvenidos a una vida de vuelta esta
vez
para conocer la vida salvaje de bolívar
prepárense porque este vídeo tiene una
gran dosis de adrenalina y aventura paso
1 cómo llegar tomamos un vuelo de lima
johannesburgo dia sao paulo y en
johannesburgo tomamos un vuelo rumbo a
mount la capital de botsuana el pasaje
completo nos costó 70 mil millas de un
país así que empiecen a acumular sus
vidas con su tarjeta diner pero aquí no
termina el viaje
estamos en el área
a la primera b nacional
y esto de las mayores perdió sos
hasta que llegas a tu destino final
paso 2 donde quedarse para llegar hasta
aquí es necesario coordinar todos los
detalles del viaje con una agencia y
nosotros lo hicimos con día áfrica and
white una agencia botsuana que consiguen
los mejores campamentos y el mejor
precio hemos llegado a nuestro primer
lote esta cabaña que ven ahí atrás es
nuestro puerto y lo más divertido de
todo es que es un lugar que no está
cercado entonces la primera advertencia
es no salgan solos de noche porque pueda
pensar cualquier
hoy es un buen día y el lugar es
precioso las carpas son comodísimas y
las personas muy amables se sabían el
verdadero nombre
[Aplausos]
todos los días hemos tenido un
espectáculo de animales frente a nuestro
cuarto
ayer tuvimos enfrente en nuestra cabaña
un grupo de búfalos y una gira
hoy tenemos una familia de elefantes
paso 3 que hacer uno de los grandes
objetivos en los safaris es ver a los
big bite el león el leopardo el
rinoceronte el elefante y el búfalo
[Música]
antes navarra puntos altos y final no
evocar de ánimos para el vecino
además vamos a ir el primer ferrari que
se llama game drive y es para ver los
grandes animales no desproteger en
radares
empezamos con esas varios encargos
clave de la revisión
[Música]
y tuvimos la suerte de ver un león
descansando en la puerta del campamento
acabamos de ver siete leones
alimentándose bajo un árbol y hemos
estado en literalmente a dos metros de
ellos pero estaban tan llenos que
simplemente no les interesa nuestra
presencia hasta que llegó el atardecer
[Música]
saludaré un atardecer en medio actuara
con una cerveza local engancha el
segundo campamento hicimos safari
caminando y en canoa por eso la querían
furia son más importantes
[Música]
empezamos con safari sobre el agua y
nuestra meta el día de hoy es encontrar
un elefante mientras remamos vimos aves
y un elefante pero no nos imaginamos que
no seríamos tan ser
[Música]
acabamos de tener uno de los momentos
más emocionantes hicimos una parada en
las canoas para tomar un vino mientras
vemos el atardecer y un grupo de tres
elefantes uno mayor intermedio y uno
bebé se empezaron a acercar y nosotros
nos quedamos sentados al costado de este
árbol esperando que pasaran calladitos
sin ese orgullo hasta que uno de los
elefantes decidió mirar hacia nosotros y
los tres empezaron a caminar directo
hacia donde estábamos más o menos a unos
20 metros de nosotros vivíamos víctor
chicas párense kong ante un costado y
nos hizo movernos a sus costados
y bueno tuvo que usar una estabilización
sencilla para que los elefantes se
fueran hasta el otro lado porque
aparentemente habían vencido
directamente hacia nosotros
pero aquí estamos claras y salvas
y qué
después de algunas copas de vino para
calmar los nervios como toman ave las
jirafas
[Música]
y
nuestra última actividad del viaje es
una caminata en la naturaleza
salimos tempranito para evitar el sol y
tener la posibilidad de ver más animales
en acción woking
[Música]
incluso los vivos tumbas que arrienda
los nudos impala una jirafa comiendo y
al final del paseo subimos otro
encuentro cercano pero esta vez con un
hipopótamo esté grabando este vídeo
mientras las manos me tiemblan y hemos
tenido que abandonar nuestro barquito
porque un hipopótamo está viniendo hacia
nosotros fue muy emocionante sabíamos
que estábamos seguras con nuestras guías
el resto del día es para descansar
el plan aquí es hacer actividades en la
mañana y en la tarde y el mediodía es
conocida como la hora de las ciencias
porque hace tanto calor que lo único que
puedes hacer es buscar la sombra y
descansar paso 4 que comer la comida en
los campamentos es delicioso no se
preocupen porque comerán varias veces al
día su día siempre tendrán agua jugos y
piqueos además de vinos cervezas o
cualquier otro trago para los atardecer
os paso 5 que te llevan no le pongan
límites a tus sueños y tus viajes
tampoco botsuana y de áfrica while nos
demostraron que si es posible hacer unos
días sumergidos en la maravillosa vida
salvaje de áfrica aprendimos muchísimo
sobre los hábitos y los comportamientos
de cada vez y comprendimos la importante
labor que hacen estos campamentos para
no interferir con el desarrollo natural
de la zona espero
tanto como nosotros y que se animen a
conocer este país muy pronto no se
olviden de seguirnos en espera y en
facebook
hasta la próxima recorremos del mundo en
buena compañía junto allí y hay sol